Señora, esta es la del joven maestro.
arreglo para ti.
¿Es esto algún tipo de dispositivo de tortura?
Vamos.
Llévame de regreso a la residencia Jiang.
¡Levantarse! Yo, Pei Yuyue,
Soy un hombre de palabra.
Te llevaré de regreso con la familia Jiang.
Este carruaje tuyo
me está mareando.
Y todo parece tan extraño.
debo haber sido secuestrado
y llevado más allá de las fronteras de Yue.
Jiang Lanyu, ¿qué eres?
murmurando sobre?
solo quiero saber
¿Qué país es este?
¿A cuánta distancia está Yue?
¿Yue?
Yue del Sur.
¿Esta es la parte sur de Yue?
He escuchado eso en el sur
hay tierras bárbaras.
Debes saber que soy
la amante de la familia Jiang. No me falta riqueza.
Mientras me lleves de regreso,
Te recompensaré con cien taeles de oro.
Jiang Lanyu, no importa cuánto finjas estar loco,
sobre el asunto de mi abuelo,
Llegaré al fondo del asunto.
Escucha, muchacho.
Dije cien taels de oro,
no plata.
¡Si vas a vomitar, hazlo afuera de mi auto!